Staat ook in opdracht Word document.

Een reverse proxy is een server die het verkeer dat naar je daadwerkelijke server(s) gaat opvangt. De reverse proxy is verantwoordelijk voor het doorsturen naar de juiste backend server(s).
Voordelen zijn onder andere maar niet uitsluitend:
•	Afscherming, het is niet direct zichtbaar waar het verkeer heen gaat omdat er een reverse proxy tussen zit
•	Mogelijkheid om hier een load balancer op te zetten
•	Caching van veel opgevraagde content, waardoor snellere responstijden ontstaan · Centrale plek voor SSL/TLS-certificaten, in plaats van op elke server apart
In deze opdracht functioneerde Traefik als de reverse proxy en load balancer, het wees automatisch de jusite requests aan de juiste service instance toe. 
